Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Леди Тамайо!
(жүгірген аяқ дыбысы)
Қайырлы кеш, Тамайо-сан. ➡
Бұл үлкен мәселе. Түнде терезелерді ашық қалдыру. ➡
Бірақ бүгін шынында да әдемі айлы түн.
Танысқаныма қуаныштымын. Мен Йоя Убуяшикидің қызметшісімін.
Мм, сенімсіздікке толы көрінеді. ➡
Таңқаларлық емес. Менің ағам Танджиро➡ сияқты
Сенімге ие болу қиын. сондай-ақ.
《Қандай аштық бар? 》➡
《Убуяшики... Сен мені алдамақшысың ба? 》
Юсиро ше?
Уайымдаудың қажеті жоқ, Юсиро.
⚟ (Аяқ) (Қарға) Қарашы➡
Мен жүгірген аяқ дыбысын естимін.
Тамайо ханым! Тамайо ханым! ➡
Тамайо-сама!
Енді өз ісімізге тоқталайық.
Сондай-ақ Demon Slayer Corps➡ үшін
Жын-шайтан денелері мен медицинадан хабардар бала бар.
Менімен бірге Незуконың өзгеруін зерттегеніңізді қалаймын.
Ах...
Кибутсуджи, Музанды жеңуге көмектескіңіз келе ме? ➡
Убуяшики сарайына келіңіз.
《Мен, жын, жын өлтіруші корпусының штаб-пәтеріне барамын! ? 》
Жауабыңызды күтемін. ➡
Каа Каа.
Тамайо ханым!
Леди Тамайо….
Юсиро.
Енді осы жерден көшейік. Мен дайынмын.
Жоқ (Юширо) А...
Незуко күнді жаулап алғанда, бірдеңе қозғала бастады. ➡
Жоқ... мүмкін ➡
Оған дейін қозғала бастаған. ➡
Сол күні не болды➡
Ақыры осында келіп, үлкен ісікке айналды... ➡
Мүмкін...
Жоқ, Тамайо-сама!
Бұл жерден кету ештеңені өзгертпейді.
Бірақ ол бұрынғыдан басқаша. ➡
I will also summarize the research results so far soon➡
Юсироға да көмектесіңізші.
Бұл сіздің соңғы қадамыңыз болуы мүмкін.
Кеттік. ➡
Demon Slayer корпусының негізгі базасы➡
Убуяшики резиденциясына барыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мырза…》
«Танжиро, жарақатың қалай?»➡
“Өкінішке орай, қозғала алмадым.”➡
“I want to talk to Giyuu, but it doesn’t seem like I can do it anymore.”➡
«Бұл өте маңызды уақыт➡
We all want to work together as one.”➡
«Джиюмен сөйлесе аласыз ба?» ➡
``Giyu can't help but turn his back all by himself➡
Алға күт➡
Менімен шыдамдылықпен сөйлесе аласыз ба?
《Гию-сан…》
Иә!
⚟ (шодзи ашылған дыбыс) Иә? ➡
Танджиро-сан, не болды? Осындай уақытта.
Аои мырза. Мүмкін, тірек жаттығуларының уақыты келді ме?
There was someone I had to meet before practice.
Бұл жақсы болар еді...
Аои мырза. не?
I'd like to ask you one question, is that okay?
Иә.
Жалғыз қалған адам болса➡
Tell that person that you are not alone➡
How do you think I should explain it to you so that you will understand?
Мен мұны да түсінбеймін...
Танджиро мырза➡
Сіз ол адамның көңіл-күйін көтеруге тырысасыз ба?
If it were me, I'd like you to leave me alone.
Сіз әлі шығасыз ба? иә.
Сәл күте тұрыңыз.
Ах...
Сіз бір ғана адаммен кездесесіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл қиын.
Қарапайым, бірақ мен күріш шарларын дайындадым. ➡
Бұл Танджиро мырза мен оған арналған.
Қандай жағдай болмасын, дұрыс тамақтану керек➡
I don't think my mind or body will be healthy.
Аои-сан... Рахмет!
Мен барамын.
(қарғаның айқайы)
Кешіріңіз.
Томиока мырза. Сәлем. Кешіріңіз.
⚟Гию-сан. Бұл мен. Сен ондасың ба?
Бұл Танджиро Камадо!
⚟Сәлеметсіз бе!
⚟Жарайды, кірейік.
《Кіргің келе ме? 》➡
《Жоқ, мен үйге бара жатырмын》➡
《Мен қате естідім》
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ал...
Сонымен бәріміз бірге жаттығу жасаймыз.
Мен білемін.
А, сен мұны білдің. жақсы.
《Жақын...》
Маған 7 күннен кейін оралуға рұқсат беріледі➡
Мен сізге жаттығуды сұрай аламын ба?
Тіркелген жоқ. Неліктен?
Мен сенің сәл ашулы екеніңді сеземін➡
Неге ашуланасың?
Сумен тыныс алуды меңгермегенің үшін ашуландым.
Сізге су бағанасы болу керек болды.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Бірақ мен Урокодаки мырзамен де сөйлестім➡
Қолданылатын тыныс алуды өзгерту немесе жаңа тыныс алу ➡
Бұл сирек емес сияқты.
Әсіресе сумен тыныс алу - бұл негіздерге негізделген әдіс➡
Туынды тыныстар көп.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Енді су бағанасы жоқ, оны біреу тезірек жасауы керек➡
Ол су бағанасына айналуы керек.
Су бағанының болмауы? Джию-сан бар емес пе?
Мен су бағанасы емеспін.
Иә?
Ах...
Үйге қайт.
《Менімен шыдамдылықпен сөйлесе аласыз ба?》
Иә!
Гию-сан.
Мен күріш шарларын әкелдім, менімен бірге жегің келе ме?
Қарын тоқ болғанда➡
Тітіркенуің басылады дейді.
Жарайды, мен оны осында қалдырамын.
Қайырлы таң, Гию-сан.
Сіз күріш шарын жедіңіз. Бұл жақсы болды.
Ах... Гию-сан!
Гиюу мырза. не болды? Джию-сан!
Джию-сан, не болды? Бұл қауіпсіздік пе?
Бұл күндері жындардың пайда болуы басылған сияқты.
Жындар жоқ. жақсы.
Енді жаттығу жасайық!
Джию-сан, сен жаттығуды қалайсың ба? Жаттығу!
Барлығы күтіп тұр. Джию-сан.
Гиюу мырза. Гию мырза. Гию мырза.
Гию-сан!
Иә! (Томиока)《Бұл➡
Ол мәңгілік бола ма? 》➡
《Оған айтсам, ол менің артымнан жүруді қоя ма? 》
Аа...
Мен➡
Соңғы іріктеуден өткен жоқ.
Не? Соңғы сұрыптау вистерия гүлдерінің үйіндісі ме?
Иә.
Сол жылы мен сияқты отбасын жындар өлтірген бала едім➡
Ол Сабуто есімді қызыл шашты баламен бірге таңдалды.
《Сабито мен Джию-сан...》
Ол 13 жаста болды. ➡
Сол жылы мен өмір бойы жалғыздықта өттім. Біз тез дос болып кеттік. ➡
Сабуто ақкөңіл, әділдік сезімі күшті бала еді.
《Хехе... Хахаха! 》 《Хахаха...》
Сол жылғы іріктеуде қайтыс болған жалғыз адам - Сабуто.
Ол тау жындарын өлтірді➡
Мен оны өзім жеңіп кете жаздадым.
Сабутодан басқасының бәрі іріктеуден өтті.
Мен бірінші шабуыл жасаған жын болдым➡
Ол алған жарақатынан есінен танып қалды.
Сонда да➡
Сабуто маған көмектесті.
《Сумен тыныс алатын Шино типті Учио! 》
《Ах! 》
《Сәлем... Ах! 》➡
Сабуто мені басқа баламен қалдырды➡
Көмек шақырған дауысқа қарай бардым.
Мен оны байқаған кезде сұрыптау аяқталды. ➡
Мен 7 күн өмір сүріп, іріктеуден өттім, бірақ➡
Бірде-бір жын-шайтанды жеңбеген, тек құтқарылған адам➡
Біз скринингтен өттік деп айта аламыз ба?
Мен су діңгегіне лайық адам емеспін. ➡
Біріншіден, мен діңгекпен тең тұра алатын адам емеспін. ➡
Мен олардан ерекшемін. ➡
Бастапқыда жын өлтіруші корпусында маған орын болмады. ➡
Бағандарды жаттықтырыңыз. Бұл ең жақсысы.
Менде көгерген жерлер жоқ.
Сабуто болса, шығуы мүмкін еді.
Мен үшін енді уайымдама. Уақытты босқа кетіру.
《Мен Джию-сан➡ екеніне сенімдімін
Өлгенің жақсы болар еді деп ойлайсың.
《Түсінікті ауыр》
《Маңызды адам менен артық өмір сүргенін қалаймын➡
Мен өзімнен ерте өлдім➡
Өзімді қорғап өлсем ше➡
Кесілгендей ауырады》
《Сабито... Сагири тауында мені оқытқан бала》
《Бұл біртүрлі тәжірибе болды》
《Өлуі керек болғандар мені құтқарды》
《Мен…》
《Сабуто Джию-санмен бірге іріктеуден өтті ме?》
《Тірі болғанда Джию-санмен құрдас болатын адамдар》
《Ғажайып, ғажап》
《Сұрыптау кезінде барлығына көмектестім.》
《Мен мұны істей алмадым. Мен өзімді қорғауға барынша тырыстым.
《Сабуто тірі болса➡
Ол үлкен қылышшы болар еді.
《Сондықтан, Гию-сан➡
Өлгенімді қалаймын.
《Түсіндім. Өйткені мен де дәл осылай ойладым.
《…》
《Ол бізді қорғау үшін өз өмірін қатерге тіккен➡
Ол керемет адам еді》
《Ол басқаларға қарағанда мейірімді және күшті еді》
《Бұл тамаша өмір жолы болды》
《Соңына дейін》
《Ренгоку мырзаның орнына➡
Мен өлсем жақсы болар еді деп ойладым.
《Мүмкін Ренгоку мырза Музанды бір күні жеңуі мүмкін еді》
Әйтеуір, гала-концерт – өзіңді ерекше көрсетуге арналған.
《Сенемін десең➡
Бұған жауап беруден басқа ештеңені ойламаңыз! 》
《Иә. Иә, дұрыс. Дұрыс》
《Бірақ мен Джию-санға не айтуым керек?》
《Қаншалықты аянышты, ұят болса да➡
Мен аман қалуым керек》
《Мойындамаса да➡
Джию-сан бағанға айналғанша өзін-өзі сөгуге мәжбүр болды➡
Сіз оны көтердіңіз бе?➡
Қанша ауырсынуды бастан өткердіңіз?
《Гию-сан➡ туралы ештеңе білмеймін
Бұл мен айта алатын нәрсе емес.
《Бірақ...》
《Бірақ менің сұрағым келетін бір нәрсе бар》
Ги... Гию-сан.
《А... бұл тоқтамайды》
Гию-сан...
Гию-сан➡
Сабутоның саған сеніп тапсырғанын бермейсің бе?
(тықылдаған дыбыс)
Са... Сабуто?
Өлгенімді қалаймын деп ешқашан айтпа!
Айтсаңыз, бұл сізге арналған.
Дос болуды доғар. ➡
Келесі күні апаң да құттықтауын айтуы керек еді.
Мұны білу➡
Мен сені жасырып, жындардан қорғаймын.
Сен, басқа ешкім емес, әпкеңе тіл тигізбе! ➡
Сіз міндетті түрде өлмейсіз!
Менің әпкем менімен байланысу үшін өз өмірін қатерге тіккен өмірі➡
Сеніп тапсырылған болашақты сен де жалғайсың! ➡
Гию!
《Ауырып тұр...》
《Менің бетім жарылған кездегі шок пен ауырсыну маған қайта оралды》
《Неге ұмыттың? 》➡
《Сабутомен алмасу》➡
《Бұл маңызды болуы керек》
《Есте сақтағым келмеді》➡
《Себебі мен жылауды тоқтата алмаймын》
(Томиоканың жылағаны)
《Есіме түскенде, қолымнан ештеңе келмей мұңайып кеттім》➡
《Цутако-нисан》➡
《Тат қоян》➡
《Жетілмегенім үшін кешіріңіз》
《Жаман... бұдан былай тіпті діріл сезбеймін》
《Мен не істеуім керек? Мен қорқынышты нәрсе айттым ба?》
《Джию-сан әлдеқашан қатты күйзеліп қалды➡
Мен оны қуып жіберген шығармын.》
《Иә! Жылдам тамақтану сайысы туралы не айтасыз?
《Егер мен шайқаста жеңсем➡
Көңіліңізді көтеріп, жаттығуды қалайсыз ба? лайк》
《Маған әлі қайтуға рұқсат берілген жоқ➡
Мен аранжировка жасау сияқты нәрселерді істей алмаймын➡
Джию-сан тыныш, бірақ тез тамақтанса, сөйлесудің қажеті жоқ.
《Тамаша идея! 》
Танджиро Мен кешігіп қалдым, бірақ мен де жаттығуға барамын...
Джию-сан, Зару Соба жеу сайысына қатысқыңыз келе ме?
《Неге? 》
Жаттығуға келетін болсақ, мен Кочо туралы ештеңе естіген жоқпын.
Көбелектер бізге нені үйретеді?
Шинобу-сан?
Айтпақшы, мен бұл туралы естімеппін.
Сіз не істеп жатырсыз?
《Тыныштал. Жарайды》➡
《Әпке, мені тыныштандырыңыз》➡
《Эмоцияларын басқара алмайтындар жетілмегендер》
《Мен тәжірибесіз адаммын》
Уф….
Ұстаз, қайтып келдіңіз бе?
Мен қазірден бастап Казебашира-саманың жаттығуына барамын.
Иә.
Ивабашира-самадан кейін нұсқаушымен бірге жаттығу жасасам болады ма?
Мен бұл негізгі тренингке қатыса алмаймын.
Не? Не… неге….
Канао осы жолмен.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мм... м...
Мен шеберіммен көбірек тәжірибе алғым келеді.
Канао да➡
Енді сіз өз сезіміңізді шынайы айта аласыз.
Бұл жақсы белгі. ➡
Бұл жақсы уақыт.
Мен Кана апамды өлтірген жын туралы айтқым келеді.
Аа... Және ➡
Сол жынды қалай өлтіруге болатынын айтайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жолы мен Джию-санды таныстырғым келеді.
Мен енді соба жемеймін. Менің де қолымнан келмейді, сондықтан бәрі жақсы.
Міне, Тайшоның өсектері.
Әрине, Джию-санның хаориінің жартысы Сабутоның естелігі.
Ал екінші жартысы жын өлтірген Цутако әпкемнің естелігі.
Өйткені Джию-сан өте жанашыр адам.
Танджиро: Біз барамыз балық пен шалғам жейміз бе? Жарайды ма?
Бәсекелестік жоқ. Мен сенімен бірге боламын!
...және оған дейін келесі 3-ші эпизод "Танжиро толық қалпына келді!! Бағаналық жаттығуларға тамаша қатысу"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory